---
---

Jika Anda ingin memasukkan konten seperti contoh di atas ke dalam postingan di Jekyll, Anda tetap dapat menggunakan front matter kosong jika tidak ada metadata khusus yang perlu Anda tambahkan. Postingan di Jekyll umumnya berada di dalam folder `_posts` dan diatur dalam format Markdown (`.md`) atau HTML (`.html`).

### Contoh Postingan di Jekyll dengan Front Matter Kosong

1. **Buat file postingan baru** di dalam direktori `_posts`. Penamaan file biasanya mengikuti format `YYYY-MM-DD-nama-postingan.md`, misalnya `2024-07-25-contoh-postingan.md`.

2. **Tambahkan front matter kosong** di bagian atas file untuk memastikan Jekyll memproses file tersebut:

   ```markdown
   ---
   ---
   ```

3. **Tambahkan konten postingan** di bawah front matter. Anda bisa menulis konten dengan Markdown atau HTML.

### Contoh Konten Postingan Menggunakan Markdown



# Formulir Gadai
```html
{% raw %}
{% extends "basedashboardone.htm" %}

{% block title %}
Formulir Gadai
{% endblock %}

{% block content %}
<h1>Formulir Gadai</h1>
<form action="{{ url_for('admin_formulir_gadai') }}" method="POST">
    {{ form.hidden_tag() }}
    {{ form.csrf_token }}
    <div class="form-group">
        <label for="nama_pemilik">{{ form.nama_pemilik.label }}</label>
        {{ form.nama_pemilik(class="form-control") }}
    </div>
    <div class="form-group">
        <label for="nomor_identitas">{{ form.nomor_identitas.label }}</label>
        {{ form.nomor_identitas(class="form-control") }}
    </div>
    <!-- Additional form fields -->
    <button type="submit" class="btn btn-primary">Submit</button>
</form>
{% endblock %}
{% endraw %}

```
**Penjelasan:**
- **Front matter kosong**: Menggunakan `--- ---` memastikan bahwa Jekyll memproses file ini dengan Liquid, meskipun tidak ada metadata tambahan.
- **Konten**: Teks yang akan ditampilkan di halaman. Bagian ini dapat menggunakan Markdown atau HTML.
- **Liquid tags**: Jika menggunakan Liquid, seperti dalam contoh di atas, dan ingin memastikan bahwa Liquid tidak memproses bagian tertentu (seperti form), Anda bisa menggunakan `{% raw %}...{% endraw %}` untuk menonaktifkan pemrosesan Liquid di bagian tersebut.

Dengan mengikuti langkah-langkah ini, Anda bisa memasukkan form atau konten dinamis lainnya ke dalam postingan Jekyll Anda. Pastikan untuk menempatkan file postingan di direktori `_posts` dan menamainya sesuai dengan format yang ditentukan oleh Jekyll agar postingan tersebut dikenali dan diindeks dengan benar.
